ربما يتساءل البعض منكم، لماذا تحتاجون إلى إدارة الدولة؟
بعد كل شيء، لديك قوة التركيبات.
من يحتاجها بعد الآن؟
أستطيع أن أفعل كل شيء. لسنا بحاجة إلى مخازن إدارة الدولة.
نعم هذا صحيح. نحن نصمم بشكل أساسي كيفية عمل مصدر البيانات،
أنت في الأساس تقوم بحالتك، وأفعالك، وأفعالك.
الشيء الذي أخبره دائمًا للناس عن مكتبات إدارة الدولة
هو أن ما تقدمه لفريقك هو مجموعة من المعايير التي يمكن للجميع اتباعها.
منحت الآن، إذا كنت ستقوم بتأليف مكتبة إدارة الحالة الداخلية الخاصة بك
التي تقوم بتوثيقها بشكل كبير وهذا هو نوع الحفظ وإذا كنت تريد القيام بكل ذلك،
هذا رائع وأنا أحب المزيد من القوة لك.
لكن أحد الأشياء التي تسمح لنا أشياء مثل Piniad بالقيام بها
هي حقيقة أن لديك هؤلاء المشرفين مفتوحي المصدر بدوام كامل
الذين يحاولون بشكل أساسي إنشاء، خاصة داخل مجتمع العرض،
إنهم متحمسون جدًا لإنشاء أفضل تجربة مستخدم يمكنهم تقديمها لك.
وهكذا، على سبيل المثال، يمكنك أن ترى هنا في أدوات التطوير الجديدة،
دعونا نرى، هنا مثل أيقونة بينياد الصغيرة، أي أناناس.
يمكنك أن ترى هنا، يمكنك في الواقع رؤية كل الأشياء، يمكنك فحصها،
يمكنك حتى تعديله، إذا كنت بحاجة إلى اختبار أي شيء، احفظه.
يمكنه حتى تتبع الجدول الزمني من حيث الطفرات. لذلك، أعتقد
إذا دخلت هنا وغيرت هذا،
نعم، أعتقد أنك كنت على رأس مهمة كبيرة جدًا.
أوه، أوه، أعتقد أنني لم أعرف السبب، فهذا الشخص غير متصل بعد.
لكن يمكنك أن ترى هنا، في الأساس، هناك،
تحصل على الكثير من هذا العمل مجانًا.
ولأكون صادقًا، إذا نظرتم أسفل بينياد على وجه الخصوص،
إنها حقًا ليست بعيدة كل البعد عن التركيب. إنها مجرد مجموعة من المعايير التي كانت كذلك
المتفق عليها من قبل المجتمع. لذا، إذا كنت قلقًا بشأن كميات كبيرة من هذا النوع من الأشياء،
لقد قام Piniad بالفعل، على عكس أولئك منا الذين كانوا في أيام تجربة المستخدم، بالعرض أيضًا،
كان ذلك أثقل. لأنه في كثير من الأحيان،
كان عليك أن تفعل الكثير لتحسين أدائه يدويًا.
لذا، في ذلك الوقت، كان الكثير من الناس يستخدمون المتاجر العالمية، في الأساس متجر واحد كبير،
وسوف يقومون بتقطيع المتاجر الصغيرة. لكن ما لم يعرفوه هو أن كل ذلك
أنواع من أن يتم تجميعها معًا. لذلك، في أي وقت قام شخص ما بتحميل شيء ما، كان يتم تحميله.
لقد كان الأمر برمته، بشكل معقول، وحصلت على نوع من الغابات المطيرة.
وهكذا يا بينياد، بشكل افتراضي، في كل مرة نفعل شيئًا ما،
كما نرى هنا حيث نقوم فقط بمتجر اختباري، متجر دخول الوقت،
تلك الأشجار اهتزت بالفعل، وهي منفصلة. إنهم في الأساس يعادلون هذه
المواد القابلة للتركيب التي لدينا هنا طالما أنك تقوم باستيرادها على ملفات محددة،
كما لو أنها تفعل ذلك بالفعل من أجلك. لا يوجد مثل الكرة الأرضية العملاقة التي يتم بناؤها معًا
ومن ثم يتم شحنها من خلال المستخدمين. ولهذا السبب، أجد أنه بشكل عام،
مكتبات إدارة الحالة مفيدة بشكل خاص للفرق الكبيرة. الفرق التي تحتاج إلى بعض المعايير.